Сегодня весь день плыли по небу необычные облака, подгоняемые ветром. Эти облака – живые существа. Они то забирались ввысь, то опускались, почти касаясь крыш, то превращались в причудливые фантазии. Над цирком они приняли форму бегемота, играющего с мячом, над школой стали раскрытой книгой, а над рекой приобрели светло-голубой оттенок.

Люди ходили какие-то радостные, подняв глаза к небу, и улыбались. Сам собою в городе объявился праздник. Все вышли на улицу, а в школах отменили занятия.

«Такие облака – это сказка», - говорили люди друг другу и боялись пропустить что-нибудь интересное, потому что все чувствовали: такое бывает только раз в жизни.

«Мама, разве море вверху, там плывёт кораблик?» - спрашивал удивлённый чудом мальчик.

Весь город, попавший в сказку, стал добрым. Неожиданные облака словно волшебники. Они помогли людям увидеть прекрасное. Ведь любоваться облаками – это понимать мечту.

А ночью, когда все ушли спать, облака опустились и окутали город тёплым, таинственным, серебряным туманом, приносящим сказочные сны.
